Sisos Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" ab 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das in der Tierra del Sol Gallery ab dem 13. Januar ausgestellt wird. (Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, das ist seine Debüt-Solo-Ausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und zwischen Venezuela, Trinidad und Miami aufgewachsen; er zog mit seiner Familie nach Südkalifornien in seinen frühen 20er Jahren.
Siso hat meisterhaft über Themen hinweg eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert werden. Ausgehend von Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen zeigen seine farbenfrohen Kompositionen seine Interessen und Fähigkeiten in den Medien. Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-8 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich auf der 7414 Santa Monica Blvd. Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Adaptieren Sie das alte, unterbringen Sie das neue Problem zu lösen
Auf der prägnanten Ebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den heutigen Hochtürmen. Auf einer viel verkleinerten Ebene kann das gleiche in Sydneys Stadtzentren rund um Transportknoten auftreten. Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unterhalb der Baumkronen auf Schlüsselstellen lebt. Natürlich muss das neue Wohnwachstum gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die weniger Veränderungen unterstützen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vororte sind. Ein Weg nach vorne könnte ein unabhängiges Entscheidungsgremium sein, das sich für Qualitätsdesign einsetzte, solange es unter die Baumkronen steckte und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentierte. Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig erstellten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren haben sich unser Leben durch Technologie verändert, mit vielen Arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von Metro- und Lichtschienensystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsschwerpunkt auf adaptive Wiederverwendung statt der Vorzugserhaltung des Erbes auftreten.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009). Zwischen 2011 und 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schritt für die Gleichstellung der Frau
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution soll bis 2030 eine Strategie einleiten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen deutlich voranzutreiben. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologischen Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Die jüngsten Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Mindsets ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Buy-In für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans. "Positive Geschlechterergebnisse können mit einem besseren Verständnis beschleunigt und skaliert werden, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Verschiebungen im Denken sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibung für Mädchen. Aber es gibt viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann. Im Iran zum Beispiel haben Frauen in 40 Jahren die größte Bedrohung für die islamische Regierung geführt, indem sie sich weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die weibliche Vertretung in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen weibliche Abstimmungen und politischen Aktivismus eingestellt.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinschaften ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritus mit Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank zitiert weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch weibliche Alphabetisierungsraten und verdoppelte die weibliche Beteiligung an der Arbeitskraft. Sein Bruttoinlandsprodukt mehr als verdreifacht. Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik. Die Rekrutierung von Frauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiterinnen aus ihren eigenen Gemeinschaften stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und arbeitete sozial akzeptabel."
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die noch Generationswechsel erfordern. Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern.“ Keiner profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden“, sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame. "Wir müssen Mindsets ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank will diese Botschaft verbreiten.
Deutsche Bauern und Zugfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle von großen Streiks ist fast unbekannt. Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von iraten Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob) wird, wie einige ihn nennen, die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung, Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für Nutzfahrzeuge zu senken. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung angespannt waren. Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn, der nationalen Eisenbahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Bezahlung.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten abzuwehren, stimmte die Regierung einer schrittweisen Entfernung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Befreiung von der Kfz-Steuer zu halten. Die Bauern pooh-pooh die Zugeständnisse als unzureichend. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, von einer Fähre auf seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub aus dem Weg ging. Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, ein Thinktank. Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie gezwungen hat, die Produktion zu unterbrechen. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größter, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter ist zunehmend wütend. "Berufe zirkulieren mit Fantasien der Revolution", warnte Habeck. Die rechtsextreme Alternative für Deutschland macht ihr Bestes, um die Beschwerden zu lüften. In Dresden haben die Freien Sachsen, eine andere rechtsextreme Gruppe, die Bauern infiltriert, um das "Aussterben des Verkehrslichts" (als die regierende Koalition der Sozialdemokraten, Freie Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Geschäftsstandort schädigen werden. Lokale Bosse sind bereits über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Jacken Demonstranten gipfelte Autos auf den Champs-Elysées und die Polizei trat mit Tränengas ein. Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, einem Tag, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" waren. Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. In diesem Jahr wird es noch härter.
Brewers froth over winemakers" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Da die EU die Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgaberegelungen, aber einer der europäischen Weinindustrie-Verbandschefs sagt, dass Brauer "sein eigenes Geschäft denken sollten".
Europäische Brauer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht Bier von Einlagenrückgaberegelungen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz einleiten, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU abwenden soll.
Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rats über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene im Gange sind.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandlungen (10. Januar). "Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte den Winzern eine Schnitzerei aus der Forderung heraus, dass bis Ende des Jahrzehnts 10 % der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40 % anstieg. Die Ausnahme gilt auch für die Forderung, die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützt wird, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die bis 2029 unter dem Vorschlag eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem 18. Dezember-Gipfel über die ungleiche Behandlung von Brauereien, aber bekannt. Belgien, das nun die rotierende EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher prinzipiell neutral in Bezug auf zwischenstaatliche Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März einen Vertrag mit dem Parlament zu schließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, entlässt die Bedenken der Bierhersteller. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des inländischen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis mittelständischen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte, in der Frage nach der Solidität der rechtlichen Argumente, die von Brauern gemacht wurden, und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert hatte, politische Entscheidungsträger mit Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften seines eigenen Sektors abhängt", sagte Sánchez Recarte. "Auf die gleiche Weise sollten Brauer ihr eigenes Geschäft berücksichtigen und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission übermittelte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte seien, die "zumindest teilweise substituierbar miteinander" seien, und die argumentierten, dass Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter der Lobbygruppe, sagte, Brauer seien "bereits führend in der Verpackung Nachhaltigkeit", unter Berufung auf das Beispiel, dass Bierkegs etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt wurden. Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsystemen bereits in vielen Ländern, sagte er.
"Wir setzen uns daher für ein ehrgeiziges PPWR ein, brauchen aber ein gleiches Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration schreibt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Anerkennung der starken Gegenwind solcher Bemühungen. "Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er. "Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind deutlich, aber nicht unbeeinflusst mit denen am Justizministerium, die Umweltverbrechen über ihre Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandeln. Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der EPA-Assistent für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltverbrechen tätig. Die EPA schickt ihre schwerwiegendsten zivil- und strafrechtlichen Fälle an ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen angewiesen sind, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu ergreifen sind. Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an DOJ (88) als an irgendeinem Punkt seit dem Jahr 2000 zurückgewiesen und weniger zivilrechtliche Fälle abgeschlossen als seitdem. Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und 106 Fälle pro Jahr dem DOJ im Durchschnitt entzogen.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht. Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, hat die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt - wie schließlich eine Datenbank über Unternehmenskriminalität - getroffen - Bidens DOJ hat sich auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung abzuschieben oder zu vermeiden, und ermutigte Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zu scapegoat, um eine breitere Gebühr zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger Generalassistent der DOJ-Kriminalabteilung, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Division, um Strafverfolgungen zu begrenzen.
Regierung Shutdown Debatte Fuels Haus Republikanischer Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Hawks im Repräsentantenhaus haben heute die Führung der Partei - eine Reihe von Stimmen - im Protest gegen Sprecher Mike Johnsons jüngsten Ausgaben-Deal mit der demokratischen Führung, dass sie das Gefühl haben, nicht weit genug in den Steuersenkungen zu gehen.
Während der Republikaner Louisiana das Problem jetzt vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar seiner Frist ausgesetzt sein, vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "fortlaufende Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die restlichen acht zu verlängern.
Aber mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, Senat Republikanische Führer Mitch McConnell hat gesagt, der Kongress muss eine CR passieren, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend seine rechte Flanke zu besänftigen. Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entzünden, die die Regierung vor einer teilweisen Abschaltung oder Johnson von seinem Job entfernt sehen können.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass das Haushaltsgesetz von 1974 uns auffordert, die 12 Aneignungsrechnungen zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht leitet, um die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder, um darüber abstimmen zu können, dass darin der Zusammenbruch liegt."
House Speaker Mike Johnson ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. Johnson steht vor einer unruly republikanischen Konferenz, die keine Einigung über staatliche Ausgaben erreichen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Individuen, die die Mittwochsstimmen entgleisen. Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen das Fiskal-Verantwortungsgesetz zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy wehrten, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, um schätzungsweise 16 Milliarden US-Dollar an Ausgaben zu kürzen, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und lauffähig gegen das republikanische Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombiniert.
"Neujahr, gleiches idiotisches Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, daher muss jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und ausgehandelt werden. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun. Und ich unterstütze keine Abschaltung der Regierung, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR zu tun, die es ermöglicht, diesen Prozess zu beenden."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Rechnungen einzeln bestanden. Lawler sagte, es lohnt sich, die Passage von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird. Wenn der Kongress die zwölf Rechnungen nicht bis Dezember nach dem Fiscal Responsibility Act verabschieden kann, würde eine Haushaltskürzung von 1 Prozent für die Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der stimmigsten Budget-Falken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, eine jährliche CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, könnte der machbarste Weg sein, um die Regierung offen zu halten, während die laufende "Brinkmanship" endet.
Allerdings sagte er, die "verantwortlichste Art, die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu bestehen. Da viele Republikaner sich zurückhalten, um eine Abschaltung und eine 1 Prozentkürzung für Verteidigungsausgaben zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erreichen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißem Wasser mit einigen derjenigen auf die harte Rechte bringt.
"Das soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann schlagen wir diese winzige kleine Beule auf der Straße, dann hoffentlich ist jeder motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen. So würde ich es tun."
Regulatoren genehmigen neue Bitcoin ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Wertpapier- und Börsenkommission genehmigte börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, einen Schritt lang erwartet von Fans digitaler Währungen und kritisiert von Finanzwächtern skeptisch für die Kryptoindustrie.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir die Auflistung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien heute genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Zustimmung der Bitcoin-Fonds nicht implizieren würde, dass die SEC Gelder oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutigen Maßnahmen der Kommission den ETPs, die eine Nicht-Sicherheits-Ware, Bitcoin, halten, überlassen werden. Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Listenstandards für Krypto-Wertpapiere zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission zum Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertgesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte Anträge auf ähnliche Mittel seit Jahren ab. Im vergangenen Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen zu verwandeln, der direkt Bitcoin beauftragte und die Position der SEC nannte.
"Basierend auf diesen Umständen und denjenigen, die in der Genehmigungsordnung ausführlicher diskutiert wurden, fühle ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als ein Wasserfall für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Bitcoin-Preis ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Asset schaffen werden.
Die Kritiker haben die SEC am Mittwochabend gestrahlt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Räuber auf zehn Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die finanzielle Stabilität untergraben wird.
"Mit der eklatant gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Bergs von Verhaftungen, kriminellen Überzeugungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Investitionsfahrzeug genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden des russischen Sprachgebrauchs in der Ukraine steigen 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu de-Russify
Die Zahl der Beschwerden an Behörden in der Ukraine einer Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Kommissars für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet. Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Hryvnia (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt worden war, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Erhalt von Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache", in dem die Menschen aufgefordert wurden, Beschwerden auf der Website des Kommissionsmitglieds unverzüglich einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die ukrainische Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien. Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen De-Russifizierung durchgeführt, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um gegen russischen Einfluss zu verteidigen. Lokale Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studie in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Signer kurz inhaftiert und gezwungen, eine Video-Apologie nach einer Aufführung der sowjetischen Sängerin Viktor Tsoys Songs auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch mit ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer mehr "indignant" wurde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiew International Institute of Sociology durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie SNP die Krise des Gesundheitsdienstes nicht in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier-in-ten Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses anstehen, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "ein naher Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass, während bedauerlich, dies irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was die Minister unter den Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderung nach seinem Rücktritt über das verkehrte Versagen des NHS-Wiederherstellungsplans der SNP sprach Matheson davon, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" war. Anstelle von "Blame Westminster" war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminster ist genauso schlimm", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerzen und Not zu warten, Trost gab.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlastung - bei dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun kann, oft, weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" wurde. Da dies seit Jahren ein hartnäckiges Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass die Situation tatsächlich schlimmer wird: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, von 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort abbrechen können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil die Belägen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser ist das Gespräch der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - Sprechen und gefährliche Gespräche darüber. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in die Komplizenschaft des Untergangs dieser großen britischen Institution, des National Health Service, ziehen.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten des Kreislaufwirtschaftsantriebs
Der Umzug wird auch dazu beitragen, Land auf dem verfallenen Gartshore Works-Gelände zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclinggeschäft, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Brewster Brothers" Waschanlagen verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Schutt, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abriss- und Aushubabfälle verhindert, die auf Deponien gehen. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate geschaffen, um in die Branche zu verkaufen.
Im Rahmen einer 6 Millionen Pfund umfassenden Expansion des Unternehmens hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Das neue Werk wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsbauten im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallwirtschaftsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Geschäft 2017 neben seinem Vater, Alex, gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, während der zunehmende Einsatz von recycelten und sekundären Materialien. Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentrale Aggregatsteuer einzuführen, die die Verschiebung von der Verwendung von Jungfrauprodukten beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung des Standorts Gartshore Works hat es neue Mitarbeiter des Green Jobs Fund von Scottish Enterprise rekrutiert. Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Kollierabfällen auf dem Gelände recyceln, und die Gegend wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft verwandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es darum geht, Kappen zu mieten
Es gibt immer die Versuchung, dass Politiker in Situationen eingreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung der Lebenshaltungskosten (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, die versuchten, Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der lebenden Krise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zu dem höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Häuser. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat eine zweistellige Erhöhung der Mieten seit der Einführung der Lebenshaltungsgesetzgebung im Oktober 2022, was die jährlichen durchschnittlichen Mietsteigerungen in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese gingen ungeheed. Eine Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was die Preise diktiert, anstatt die Regierung hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz über die Lebenshaltungskosten will ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen verlängern, die im kommenden Jahr erhoben werden können. Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete, die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung aus einem neuen Kegelsystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen ausgesetzt, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde die Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen. Aber noch wichtiger ist, dass dieses System unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer wäre, um zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System, das das erste Wohnungsgericht umfasst, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint, als würden weitere Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter hinzugefügt.
Leider scheint dieses Konsultationspapier wie ein weiterer Versuch, die Kontrolle über den Sektor aufzuerlegen. Eine viel einfachere Lösung wäre, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus zu verhängen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum bei der Versorgung mit Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition im PRS ist, desto mehr Stabilität wird im Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Mengen sowohl in den PRS- als auch in den sozialen Wohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage nach Angebot und Gleichgewicht erreicht wird. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir die derzeitige Wohnungskrise angehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit größeren weiteren Zweigausbau zu machen, während die Preise gehalten werden
FTSE 250 Firma berühmt für Wurstrollen und Steakbacken plant, Filialnetz zu erhöhen, aber nicht Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr nicht plant, die Preise zu steigen, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu eröffnen, da sie Standorte außerhalb der Innenstadt anstrebt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass sie "keine Pläne" hat, um die Preise zu erhöhen, bis sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet. Allerdings fügte sie hinzu, dass es "eine lange Zeit sein würde, bevor wir Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, mit Einzelhändlern unter denen, die höhere Lohnrechnungen aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher bringt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Geschäften im kommenden Jahr zu debütieren und ein starkes Ende bis 2023 zu jubeln. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen und ließ ihn mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und nahm seine Gesamtfläche auf 2.473.
Das FTSE 250-Unternehmen soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen im Netz öffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Filialen ermöglicht. Es wird weiterhin auf die Erweiterung über Einzelhandelsparks, Reise- und Straßenstandorte sowie Industrieimmobilien schauen. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die abendlichen Öffnungszeiten gezielt weiter auszurollen, mit verlängerten Stunden, die derzeit in rund 1.200 Geschäften verfügbar sind. Das Unternehmen in einem Handelsupdate verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent bei gleichartigen Verkäufen in seinen eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, es gab weniger Beitrag von der Preisinflation. Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund gestiegen war.
Das Geschäft sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sah, nachdem er kürzlich den veganen Steakback zurückgebracht hatte, sowie Weihnachtssortimente, einschließlich seiner festlichen Backen, Schokolade orange Muffin und Weihnachtsessen Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des realen Fortschritts" auf der Rückseite der erweiterten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien." "Festliche Backen und Schokoladen-Orangen-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können auf das Umsatzwachstum hinweisen, das sich im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs Preiserhöhungen begrenzen konnte, da die Inflation abgekühlt war. Langfristig ist das ein Netto-positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs bietet einen niedrigeren Wert und hält diesen Satz intakt, ist der Schlüssel, besonders wenn die Verbrauchereinkommen gestreckt werden. Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall. Der Job ist nicht erledigt. Erwarten Sie, mehr Fortschritte über 2024 zu sehen, da Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung der Filiale fortgesetzt werden."
Das Gesetz von Rishi Sunak, falsche Überzeugungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die denken, sie können Richter umkehren" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie schon seit Jahren von The Scotsman betont wurde, ist die falsche Überzeugung von Hunderten von Post Office-Niederlassungsleitern im Horizon-Skandal eine der schwersten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Ruf, und erlitten die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Hauptursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postamtsminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Männlichkeit" durch das Postamt zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagte, dass es mit der schottischen Regierung in ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Allerdings gibt es Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Die erste ist, dass ein leeres Gesetz, das Hunderte von Menschen klärt, versehentlich einige enthalten kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu löschen, kann dies ein Preis sein, der wert ist zu zahlen. Die zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umdreht, kann zu einer Zeit einen gefährlichen Präzedenzfall setzen, wenn Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität gegen Strafverfolgung hatte. Im Vereinigten Königreich hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei. Politiker, die denken, sie können Richter niederschlagen" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz. Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie Rücksicht auf die Gefängnisse von WA. Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, die wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert haben, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfohlen hat, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung, die im Gefängnis eingesperrt werden, stimmen wir alle zu, dass es unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Washingtoner Gefängnis gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dorthin gelangen. Washington hat kein staatliches Büro für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind. Selbst in Bezug auf das Bevölkerungswachstum Washingtons verdreifachte sich die Todesrate des Washingtoner Gefängnisses zwischen 2000 und 2019 – ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts. Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation. Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung des Trends der Gefängnistoten und die Lösung der vielen anderen Probleme mit unseren Gefängnissen kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Aufsicht der Gefängnisse ist jedoch ein kritischer erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems. Unabhängige Aufsicht ist ein demonstriertes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Durch unsere Grafschaft haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Amt, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
Washington hat kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Jails sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsamt kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Menschen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsamt kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit dabei helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Übersicht ist nicht nur zum Nutzen von inhaftierten Menschen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen zu bieten, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981 bis 1987 ein staatliches Gefängnisaufsichtsbüro, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetete. Leider hat der Gesetzgeber die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen eliminiert.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz betrieben wird. Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force, die unabhängige Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates wiederherzustellen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inhaftierungsaktivist und Community-Organisator und der Geschäftsführer von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Behindertenrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie man herausfindet, ob man auf einer Boeing 737 MAX fliegt
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets im ganzen Land nach einem Alaska Airlines Rumpfausblasen am 6. Januar, einige potenzielle Passagiere möchten vielleicht wissen, wie zu sagen, welche Art von Flugzeug sie sind und welche Modelle am sichersten sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird typischerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf den einzelnen Fluggesellschaften" Reservierungsseiten aufgeführt. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht sichtbar ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Der National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken von Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration bietet auch vorläufige Unfall- und Zwischenberichte, die den Hersteller des beteiligten Flugzeugs umfassen, von den letzten 10 Tagen auf seiner Seite Flugsicherheitsinformationsanalyse und -freigabe.
Eine weitere nützliche Ressource ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugs durch den Abbau von Unfällen anhand des Flugzeugmodells bewertet. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten Total Rumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug über Reparatur hinaus zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoth Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abgänge angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten von Rumpfverlusten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere waren. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11. Die Boeing 737 MAX Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten herum waren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord anzuhäufen als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen gibt, die Unfälle auftreten, von der Ausrüstung bis zum menschlichen Fehler. Während es leicht genug ist, zu bestimmen, auf welche Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, empfiehlt die FAA, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Während es oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt gibt, ist dies weitgehend auf die "häufige, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit. Die FAA lehnte einen Kommentarantrag ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall, an dem Betta Edu, der Minister für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, wurden Forderungen nach ihrer Entfernung vom Amt unter Vorwürfen wegen Missbrauchs eines N585 Millionen Palliativfonds gefordert. Der Minister hat nach der Exposition eines durchgesickerten Memos erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt, wo sie angeblich Oluwatoyin Madein, den General Accountant (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 leitete Edu den Generalbuchhalter, die Mittel aus dem Konto des National Social Investment Office auf das private Konto von Bridget Oniyelu, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter Frau Edus Ministerium zu übertragen.
Im Namen von Edu, Rasheed Zubair, behauptet ihre Medienhilfe, dass die Handlung im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten. Kapitel 713 der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 besagt ausdrücklich: „Persönliches Geld wird in keinem Fall auf ein staatliches Bankkonto gezahlt und kein öffentliches Geld auf ein privates Konto gezahlt.“ "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official von einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Zuerst ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk beschäftigte sich mit Aktivitäten, die illegal zu sein schienen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium tätig sind. Dennoch geht die Zahlung öffentlicher Gelder in private Konten gegen die Vorschriften des öffentlichen Auftragswesens." Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Genehmigung geben kann, nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist trotzdem falsch, und Gewissheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
Indem sie auf ihrem Twitter-Account eine vergleichbare Stimmung ausdrückte, vermittelte der politische Analyst und Entwicklungs- und Managementberater Barrister Iyabo Awokoya Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht hätte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann darauf hingewiesen werden, dass es zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastaten eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Lieblings- "kleines gutes Freeware-Spiel zu großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruption Bogen, weil im Original das Doppel-Dash ist ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel es Makes Me Cry
Im Allgemeinen mag ich das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen wirklich. Der Vorteil von Kurzformgeschichten ist, dass Sie "zum guten Teil springen" können, sie können sofort fesselnd und befriedigend sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was mit viel emotionalerem Gewicht passiert, im Austausch für stärkere Auszahlungen verlieren können.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, aufgeblasen, mit mehreren Stunden mechanischen und narrativen Aufbau, so dass es weg von der Art und Weise härter. Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es in Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze wirft. Sie können das Originalspiel direkt auf dem Titelbildschirm spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Kurzform- als auch Langform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung so nackt zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine liebste Inkarnation wie ein emotionaler Bogen gewesen... wie es ist, der Haupt-Einzelspielerbogen des kommerziellen Spiels ist letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebtesten Plattformer Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Beauftrage mich jetzt, ich trinke dein ganzes Bier.
Nicht so faul, aber ermüdet, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
Ja, bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber Sie sollten total. Das Bier aint trinkt sich selbst
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber immer noch keinen Job. WTF. Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier war fikn awesome
ist
hehehe gotta finden moar Bier
ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht mehr daran, was ich tun kann., Könnte Upgrade auf Whisky.
Jakob Nielsens All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Crap dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 das eliminierende Craft Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Derangement von jeder Kreativität metastasiert hat, ist für die gemeinsame Erfahrung nicht wertvoll.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "gemeinsame Erfahrung" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung. Entweder teilen Sie sich unter einem Publikum oder einem Entertainer mit einem Publikum. Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie einfach mit sich selbst
@user13 persönlich glaube ich grundsätzlich, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wichtig ist, andere Dinge sich entfremdet fühlen (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 yeah, auch einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch betroffen
Es scheint, als ob selbst iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch durch AT&T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden in, jede Nachrichtenagentur ist Headliner der Geschichte, und doch behauptet die AT&T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt. Langsamste statische Website, die ich jemals benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder etwas zur Verfügung zu stellen, können sie aus der Stillstandszeit weaseln, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern). Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite eine Schuldzulassung? Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, wo ich eine Vollnarkose brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Bedingung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, hat mich festgehalten, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen beobachte 😂. Hospital Playlist ist schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich. #kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich hinwegflog, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war. Ich meine und mache die Operation. Aber immer noch so unorientierend. Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte abziehen. So lassen sie mich diese Mesh Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie streifen dich vollständig in den ODER und ziehen dich. Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Pflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, habe ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt. Das war auch mein Aufenthalt in der ICU. ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also beobachtete ich Saisons 1-3 von Greys Anatomie. McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade in dem Fall positioniert wurde, in dem ich erraten konnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Greys gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich könnte eine Lebertransplantation dank Hospital Playlist durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen mit Künstlern herstellen zu können, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle in Betracht ziehen zu müssen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Ohne Grund, den Sockel zu hinterfragen, auf den wir sie setzen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben geprägt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Amt noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und holten sich zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden gleichzeitig fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft zu tippen, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman beobachten, die endlose Einzeilenreferenzen in memeähnlicher Weise lieferten.
Wir parrotierten diese Referenzen hin und her mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, um neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, sich mit dem Halten auf Nostalgie zu beschäftigen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten eher in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen von Reichtum und Macht zu erreichen, ohne auf andere zu treten.
In Ermangelung des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin besorgt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache, um Prioritäten zu setzen.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung der Inhalte und der immer größer werdenden Polarisierung unserer Welt, ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Sorry, hätte haha geklärt
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt abzuholen und stattdessen zu zerschlagen. 🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersturm und zerschmetterte mein Floß in einem einzigen Zug
Mit einem riesigen Baseball in die Krevasse schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Beginnen Sie, sich von Schlamm zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Queen Gidbo
Entdecken Sie einfach das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie waren.
Nach 4 Monaten Spielzeit.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Die nächsten Kämpfe klingen wie harte Arbeit. Ich möchte einfach herumwandern und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-maschinen-1-lunar-landing/
Der Lander ist ungefähr die Größe der alten UK Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem stecken, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Kommunikation...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt heutzutage, dass, wenn Sie daran interessiert sind, Lil-Roboterfiguren zu bauen, HAVE, etwas für Krieg und Tötung Dinge gemacht zu bauen
Wie schon in den 00er Jahren hatten Sie Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet ist, eine Waffe zu sein, zeigte sich in begleitenden Medien zu gratis Wirkung
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design aus seiner fiktiven Absicht zu scheiden, ppl tun das mit echten Welttanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit w, die
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie so, wie sie gebaut werden, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist Ihr Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies liegt wahrscheinlich in keinem kleinen Teil an Spielzeugen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine loooong Geschichte haben, auf irgendeiner Form von Gewalt beruhen, wie ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen aufnnnnnnnnn sein aktuelles Jahr
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo, das ein Schrei ist, defo one einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein Gesangsanarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen, die seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" gibt. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber wenn ich die Wurzeln meiner größtenteils gebrochenen Leute betrachtete, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelrolle, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren mit den meisten konzentrierten sich in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel breton tho, so dass entweder sie so nah an cornish sind, dass sie nicht so unterschiedlich in mir zeigen, oder meine breton-familie war ursprünglich nicht von dort.
Als 40-Jähriger gab es die bettelnde Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you King Louis der 14., einer Ihrer Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen johnston plaid kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich gerade herumlege.
Nehmen Sie meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stase* und kehren Sie zum Backen zurück.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes verwandeln. Wie Zeuge einer Geburt.
@user43, das ist ein liebenswert aussehender Laib, den Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bewegen, mehr zu tun. Aber leeres Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebe das Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. :(
Sicherlich können Sie die Menschen rund einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, nein?
@user44
Ich werde weiterhin meine Backen zu meinen schönen Masto-Peeps veröffentlichen, während sie es hochklettern.
Dieses Lied ist verkapselt meine Prädiktion...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein 'ich kann nicht Starter bekommen'? sonst perfekt. :D
@user44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 💭
Mehr zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 🧠
Als Wissenschaftler verwenden wir am häufigsten analytische Seite unseres Gehirns. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei, etc.) als auch analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist. 💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlonsportler sein wollen oder besser suchen. Es profitiert auch von Lebensqualität – Gedanken, Stimmungen, Produktivität – es ist alles verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen – ein guter Film oder ein Fiktionbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training. Der Schlüssel ist, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, um mich wieder aufzuladen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden? 🤔
#academia #Wissenschaft #phdlife #typefully
Also, mein Leben saugt gerade jetzt.
Und deshalb
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech. Okay, also habe ich die Isolierung ausgezogen.
Heiliger Knall! Der tyvek Anzug... super guter Anruf. Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse ist, ist der Zustand, der danach passte, viel besser als alles, was auf mir ist.
Also, ich denke, als nächstes ist es, eine Linie an der Decke zu schießen und das nach unten zu ziehen, dann das neue so schnell wie ich kann.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung wird überall! Tolle Idee, mit dem Anzug eines Malers, muss ich mich daran erinnern!
@user17
Mädchen... bekommen einen.
Ich denke, es war 18bucks, aber ich schaue mir an, was über mich stecken konnte, WELL es wert.
Und ein Atemschutzmittel... verwenden Sie es. Für real.
Ich brach das Siegel ein paar Mal darauf, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was der Heck da oben schwebt.
@user16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Was sind die GPS-Koordinaten, die bis zum nächsten vollen Grad abgerundet werden, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh god, Leute benutzen das außerhalb der Trigonometrie-Klasse??
@user31 Ich habe es nie in allen HS trig lmao verwendet
aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney diskutierte, und sobald Sie wissen, dass es einfach ist, diese Techniken in ihren Romanen und Aufsätzen zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie beschäftigte all diese hervorragende Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche.
ps - Ich hoffe, dass wir an dem Punkt vorbei sind, sich zu entschuldigen, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind also nicht die Bücher, die ich selbst aufgegriffen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist klar, dass das Handwerk definitiv jenseits von Vorwürfen ist. Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rollen sehr bewusst sind und dennoch ihren emotionalen Bedürfnissen unwissend sind. Teil des Aufwachsens.
Oh, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/kultur/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-unterstützt-by-irelands-gut-freund-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade von einer Weile zurück auf ihren Essay über ihre debattierenden Tage und ließ mich sagen, es war klar, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informative Diskussion" gesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist ein Fischaugen-Objektiv ein bisschen Overkill für eine Nistbox.
Sie leben und lernen.
Ich hätte wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber posten, wenn ich den zweiten installieren werde, den ich gebaut habe.
Sagen wir nur, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, ist das Auslechen vom WLAN im Haus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu werden.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt. So sieht es in seinem Netz im Garten aus.
Aber lass uns ein wenig zurückspulen. "Was ist eigentlich drin?" Ich höre niemand fragen.
Oben befindet sich eine dieser ESP32 Kameraplatinen mit einer Fischaugenkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Plastikbox ist die schwenkbare Seitenplatte der Nistbox. Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die auf der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das eine Funktion. So bekommen die Vögel auch Privatsphäre.
Zunächst war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich einfach gut ab.
Das ist fast ein Schlagzeug, weil ich plante, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten in den Garten zu weisen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistboxen einrichten. Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hörte es auf, die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufzuladen.
Vielleicht konnte es nicht vollständig in etwas weniger als einem halben Tag aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Das ist etwas, was ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, in der Lage, das Ding über Nacht zu laufen.
Eine andere Linse.
Fisheye ist weit übertrieben.
Aber ich bin bereits auf der Suche nach Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Aaaand es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren am Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten hoch.
Lassen Sie uns eine weitere Stunde oder zwei geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist einfach.
Schaltet den USB-C-Ausbruch aus, den ich zum Einstecken des Akkuladegeräts verwendet hatte 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht.
Über die Leads geschwenkt und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Es sieht so aus, als wäre es Reboot-Schleifen und Auslösen von Tasmotas Reset-Funktion.
Ich denke, das Panel saugt einfach Arsch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie im Grunde auf nichts herunterfällt, sobald ich eine Last darauf lege.
Ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder wenn ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V mit einem Maximum von 1,2A ausgeben.
Entweder gibt es etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten alle!
Sie änderten die Auflistung und die, die ich habe, ist gelangweilt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: Das Ding ging vor etwa einer Stunde wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Rate mal was: Heute ist es bewölkt. Also bin ich mir nicht sicher, ob das (wahrscheinlich gebrochene) Solarpanel in der Lage ist, genügend Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lasst uns warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtszeit beträgt 102 ms. Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise aus, wenn bei Veranstaltungen etc.
ABER ich war kurz davor, einige in Finsbury Park zu platzieren, damit Sie finden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative finden in Kürze...
Free Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsburys in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst dort bist, lass sie nicht alle für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar weitere Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem Supermarkt sind:
Wenn ich bei einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mich. Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur Teilnehmer)
Wenn du mich aus und um siehst, kannst du mich frei sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber an mir.
(Obwohl erwähnen Sie, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und wo ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind jeweils ca. 50p. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte eine kaum genutzte Merch-Website für mehrere Jahre :D
Ein anderer wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf eine perfekte halbe Wende zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und auch nicht. Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügen Ball nicht. Was für eine schreckliche Vergebung von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn Ihre DP spielt diese schlampig. #DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch. Offensichtlich, die officiating hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das nicht verdient zu gewinnen. #DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen ist. Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig Outclasses aus, als das Spiel weiterging. #MLS #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey! Hahaha
@user8
Letztes Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen ein paar Seiten am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser einige Motorräder fixiert oder sonst!
Verdammt diesen rostigen K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt hat?!
Schließlich ist die Batterie aus. Verwaltet, um es auszuwischen, w / o die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss es zu tun haben. Morgen Morgen Aufgabe.
Fast dort. Neu ist an Ort und Stelle, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber genau wo?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolg! Das Letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Meine Augen zu überprüfen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge war schon seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich spritze auf einem neuen Satz von Frames, diese roten, die ich reeeally mag.
Anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu sehr besorgniserregend. Aber ich brauche auch im Grunde Varifokale. Die Linsen haben eine Kombination davon. Nicht voll auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Gläsern (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, traf ich eine Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die du gepostet hast, das ist eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosafarbenen Fliederpaar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich habe versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger an einem Laune einen Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, Gläser zu kaufen... ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind derzeit Regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn Sie Rezept benötigen, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbständiges introvertiertes Kreativ zu führen und ein großes Herz für die Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung fühlen, aber manchmal ist es. Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, mit großen (und bösen) Technologie mit extrovertierten Techniken zu arbeiten. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesen Service, stehen Sie rund um die Uhr zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Trainer, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass Sie Dinge auf eine bestimmte Weise tun müssen, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich kündigte FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete mein privates WhatsApp-Konto.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und mein Geschäft in den nächsten Wochen verlagert.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Auch als Fotograf bin ich wirklich froh, deinen Thread zu lesen! Es ist mental nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien zu enttäuschen, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich lese das alles - gut gemacht, du!
Ich bin in einer ähnlichen Situation. Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (so keine Google Analytics, etc.) und untersuchen, wie man Signalstandard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenbildung bedeuten! - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Und ich würde gerne meine Einsichten mit Ihnen teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Opensource. Wird eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Check out cal.com. Es ist ein Opensource-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Elementanruf, JITSI usw. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen. E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@user2
Sicher, ich werde! Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder professionelle ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich noch einen Job und bin wfh während der Bearbeitung von Too Hot to Handle.
Wenn ich die Datei öffnen kann. (Fuck One Drive.)
* Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren. Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Antimasker wäre. Und ich muss mich tatsächlich schützen?
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der Plusseite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist ein langer, aber so verdammt ängstlich. Yisss, der gute Scheiß.
Finden und ersetzen auf... ➡️ ellipsis symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe da drauf. Die meisten natürlichen Reden sind gebrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, so hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um etwas zu schneiden. Also habe ich einen Höhepunkt des Fortschritts erreicht. Noch ein langer Weg :(
7 Seiten in Kapitel 5. Immer noch mein Fave-Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Schreibänderungen und sehr kleinere Bearbeitungen für aktive Stimme und Härte. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Kerl macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu saugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenfixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für den ganzen Boden gemacht, aber die Landleute billigten sich und bezahlten nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit von - viele der Repos, die es für mich auflistet - und immer - private Repos waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde zur Datei
Eigentlich jetzt, da ich mehrere dieser Repos doppelt überprüfe, wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes geschieht. Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Nur auf ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen eines Intl-Fluges von Houstons IAH. Anscheinend ist es für einige Zollsachen??
Sie sagten, es ist nicht obligatorisch, also hatte ich sie pausieren und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgestiegen bin und explizit gefragt habe.
@user18 Was überprüft es Ihr Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist. Ich hätte nähere Aufmerksamkeit geschenkt.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Prep heute, dann passend in einer Nacht. Ich praktiziere, meinen Mund weit zu öffnen.
Das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen sich jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee. Zurück in einer Nacht, um den Job zu beenden.
Oder nicht.
Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er Fuß getreten und eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei. Ich habe eine Stornierung für morgen, also nehmen Sie zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alle Hagel King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufstehen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu poking.
@user34 Ich finde das unwiderstehlich nach zahnärztlicher Arbeit, dauert Tage, bis die Zunge aufhört.
Ja, so flog ich heute.
erste Beschwerde: wir brauchen niedliche Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute flog ich ein Flugzeug. Ich verarbeite das immer noch.
Daten aus Flightaware.
Am kommenden Samstag wieder raus. Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen darin zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA auf bestimmte Medikamente zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird eine sehr lange Zeit dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar. Nur zu großen Kosten der Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, vor der ich mich befinde.
FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall lassen Sie nicht ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer endgültige alphabetische Char verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube entschieden hat, ich sollte sehen, Videos, die ich empfohlen werde, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganAir
Wenn Sie mich gebeten haben zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, dass es eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot bei 4000 ft in der Luft ist.
Auf dem Boden werden die Dinge sehr schnell. Es gibt eine gewisse Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad/atv.
Auch wenn Sie nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht das Kontrolljoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und floaty und fühlt sich an, als wären Sie in einem Boot auf dem Wasser. Sie haben die Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie um ein wenig, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer zufälliger Tidbit:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beine wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht so, als würde man im Auto für einen Sonntag fahren. Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Glückliche Samstagsliebhaber. Willkommen bei 4000ft.
Morgen wieder zurück und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß. Wir haben langsamen Flug und Stände gemacht. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Luftgeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein bisschen verrückt in der Höhe, aber nett nicht weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen. Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen genommen (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch rly sore, vor allem meine Beine. Heute ist der richtige Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird es tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Grundschule zum guten Start
Yay
Ein weiterer
Dieser hatte nur 1 Frage
Sie sagen sicher gerne "Möge unwiederbringlich sein" als eine Möglichkeit zu sagen "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Gewinde gespendet, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug abgeschlossen (Flug über 50 Seemeilen).
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Happy Saturday Lovelies!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 gehen um.
Kann sich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanfte Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Nachrichten brechen:
Teagan landete heute ein Flugzeug von sich selbst!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Fliegen #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Mädchen
Ich verwende Rückenwind für ein Projekt, sehr begrudgingly
Das Lernen von css wäre einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu sprechen, aber diese tailwind-komponentenbibliothek weist darauf hin, wie schlecht das standardmäßige tailwind-setup für mich ist.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen keine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Vergessen Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden."
"brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Chef"
@user47 noooooooooooooooooooooooo 🤣
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat auf 100k Meter gedrängt und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? 🤔 #peloton
🙌
Ja, für die Millionen. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen. Noch einen Monat nach unten und ich bin noch vor dem Zeitplan. #Rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr-Update... weit vor Tempo!
@user20 so dass Sie jeden Tag mindestens 2,8km reihen? Ist das auf dem Wasser oder auf dem Wasser?
@user21 Ich reihe nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K/Wochentag bisher. Ich zerbreche es auf verschiedene Weise. Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Jetzt sind sie verdammt riesig lol
Ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉
lfg $sqqqq
lfg $tslq lol
waaaaahoooo!! lol
Kommen Sie auf Nok, $3.74 gehen wir.
waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol bekommen
→
$sqqq kommen auf. Meine Tasche wird immer riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus Geld zu verlieren. $tslq
Ich frage mich, ob der Twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnt habe, dass ich eine fette Tasche davon hatte.
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht geräumt wurden
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird. Es ist ein lächerliches Niveau.
Endbearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool unterstützt Upload, das niemand dachte, war damals möglich, aber anscheinend war es! Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Beobachten Sie einige klare Versuche und wie.. als eine Person, die eine Menge vernünftig harter Mario-Sachen gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen Trimmen der Kräuter (die letzte Ebene links) sieht Seele zerquetscht.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird, zu zählen und sie haben den Sieg erklärt. Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Menschen, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/Status/1771286936944099483
https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht schlug im Grunde jemand tatsächlich die Kräuter zu streicheln! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Lasst uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel Scownier)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth mine feeldes
Tomaten sprießen alle. Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich eine $ 50 Satz lange wachsen Lichter, aber ich hinderte, ich mache, dass Terry Prachet Stiefel Sache, wo ich gerade für ein echtes wachsen Licht gesprungen haben sollte, anstatt billige Alternativen
Liebe es zu sehen!
fertig gestellt Kaninchenzaun. Es ist versenkt 6 Zoll unterirdisch Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Bewegen der besten Tomatensämlinge zu größeren Behältern
Ich heißboxte die Hälfte meines Salats und Arugula mit einem Plastiktablett-Cover zu Tode, aber andere als diese Sämlinge tun ziemlich gut!
Heute einige Sachen pflanzen
dorthin gehen wir - Radieschen, Senf, Salat, Spinat und Bok Chor
Umkonditionierung des gesamten Containerbodens, den ich letztes Jahr verwendet habe, und beginnen meine Cucurbits. Es ist halb verbracht, Boden aus der Unkrautoperation eines Freundes und halben Oberboden aus meinen Volksbetten zu verschmutzen.
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen. Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd. Box in Schornstein, ersetzen geblasenen Gips und Skim. Bauen Sie individuelle Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer rauen Bleistiftskizze...
Die unordentliche Bühne aus dem Weg.
Gefunden ein paar tote Vögel auf der Rückseite der Grippe; sehr abgeschnitten :(
Bereit für den Gips nächste Woche
Bitte mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir damit begonnen haben, dies noch zu entwerfen 🙈)
Ooo, schau, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, die niedliche kleine Luftöffnung hinzuzufügen, um den Kamin davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Sollte ein bisschen sicherer sein für die Röcke, die gerne dort nisten 🪺
Plasterer ist fertig. Morgen werden wir den Boden legen!
Korkunterlage ist unten, ein Toilettenrollensägemehl-Extraktor-Accessoire für den Hoover gestaltet 😂
Einige Etagen sortiert und bereit zu gehen. Wir haben nur eine Teepause
Boo. Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte um die Türkämme, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (was auch gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber gebrochen! Die Vereisung auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten. Dekorator kommt in einem Monat, also ist es nackt plaster chic für uns jetzt
Schnelles Stück Abend DIY bis Tenon Säge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Tür Jambs, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Hallway Kork Underlay ist auch unten
Gestern haben wir den Flurboden fertiggestellt! Dann 5 Uhr morgens beginnen, die Sache 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und die letzte Gerade für den Flur. Wird beim Aushärten des Klebers kaputt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Streamauftrag:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis zu <body>
2. HTML für Abschnitt 7
3. HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *oben* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich wird, ohne dass ich mit JavaScript neu implementieren muss. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte machen so schnell wie möglich. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jede <Inhalte> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalte für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalte>
<Inhalte für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalte>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können Dokumente wie diese auch ohne JS neu bestellen. Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Suchparameter mit Abfragezeichenfolge verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst wollen. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1. CSS verwenden
2. Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Bestellung übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die das Streaming aus der Bestellung erlaubt, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in der Reihenfolge arrangieren.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem alleinigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich ansehen kann. Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Bestellung zu beeinflussen, wäre das gut, so würde der Browser sicherstellen, dass die resultierende DOM-Bestellung mit der visuellen Bestellung übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung gestreamt werden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand bei Miniaturen
Den Kopf röten!
wirklich genießen kneadatite (grüne sachen), es ist wie bildhauerei mit bubble gum, aber sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 wang auf. Ich liebe HER*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird Dachunternehmer verrückt auf mich bekommen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, müssen Sie dieses Video ansehen. Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel- und Stick-System.
Cheers, y'all. Schauen Sie es jetzt aus. Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann Ihnen das sagen, mein Mund ist salivating. Wissen Sie, was ich meine? Schau mal, das ist es, was ich versuche zu tun. Sie lassen mich im Kommentar unten wissen, was würden Sie tun? Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, das ist eine preiswerte freundliche Mahlzeit, in Ordnung. Also lass mich einfach vorangehen und mir ein Glas dieses großen Coupgates gießen. Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien. CSA ist eine alte römische Siedlung. Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? War der Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, der Pantheon ist sogar auf dem gleichen Boden wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das? Weil der Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist er auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass er nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den gut befahrenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert wird. Dieser Film untersucht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich. Verstehen Sie nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier raus zu bekommen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, möchten Sie all das verlieren? Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen? Ja. Warum? Sie haben dich vorher nie gestört.
Nun muss ich den Namen des Reaktors schnell erwähnen, da er als Nullstromanlage galt. Sie sehen, dass ein Nullenergie-Kernreaktor in der Lage ist, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant erhöht oder abnimmt. Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn die empfindliche Balance nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Jetzt werde ich auf diese Weise beginnen. Ich werde den Kleber einfach den ganzen Weg herum laufen und eine Seite gleichzeitig machen. Also hier gehen wir. Ich laufe es direkt über dem Zinn, der Felge, der Felge, der Felge. Jeez. Also werde ich das einfach nehmen und es mitnehmen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, eines echten Riesen Individuums aus Japan, das in einer militärischen Parade spaziert. Was schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht. Ich denke, es ist eine gute Sache für die Menschen da draußen zu gehen und nicht nur alles zu akzeptieren, wie es ist. Also diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärte allen Ihre Stimmen auf Facebook, was eine seltene Konzession durch Autorität zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe. Ja, und eigentlich wissen Sie, viele Leute in Führung und im Kongress mochten das nicht, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie heben sie so riesige Steine? Wenn sie, wie wir schon viele Male zuvor gesetzt haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst. Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles gehen, was meine Erfahrung bisher mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es noch Meeresdinosaurier gibt. Meine Entschuldigung für das Eindringen Ihrer Gedanken, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie marine Reptilien genannt, und sie alle verschwanden sehr. Vor langer Zeit. Was ist passiert? Sie werden sehen, Julie.
Also, sobald alles fertig ist, wischen wir das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch weg. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelöl auf. Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel zwei Wochen lang an. Manchmal nehme ich sie früh ab, weil y'all weiß, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Lippen haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einen himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und auf verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen stoßen. Während sie den Nachthimmel navigieren, spiegelt sich die Geschichte über das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand wider und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre so weit wie möglich Ozean gewesen, dass sich die Seestraße über Hunderte von Kilometern erstreckte, von wo wir stehen. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, wer, wer, wer, wer, hält es bis zu einem kleinen Aufruhr, würdest du? Danny, wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug. Ja, ich habe auch nicht damit fertig gezahlt. Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählen Sie uns nicht über das Video, das wir sehen werden. Ja, so vor ein paar Wochen, Ben Affleck ging auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Fallout davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, was ich habe, ich habe das noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun. Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Zutaten, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus, das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin potion.
So arbeitete ich seit über 20 Jahren mit Musik und veröffentlichte zwei Alben während dieser Zeit und tourte natürlich durch Deutschland und Polen und Schweden. Du warst schon immer ein Performer aus einem sehr jungen Alter? Ja, ich habe. Gibt es ikonische Orte, an denen du teilgenommen hast, als du jünger warst?
Und jetzt sehen Sie, dass alles, was hinter der Bühne passiert, egal ist, weil die Show weitergeht. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, den du wirklich magst. Und sie schreibt, ich mag die hinter den Kulissen Dinge, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen. Ich hoffe, dass Ihnen dieses Video gefallen hat und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht einige Rührei. Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund. Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden. Aber wenn diese beziehung von ihrer gegenseitigen abneigung für das, was das ist, konzipiert wurde, was diese beziehung davon abhält, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem diese sache gepflegt wird. Wie die Gründung einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach widersprechen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wildern getötet und Cheyenne und Kuyu auf dem Markt verkauft. Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in halb Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf. Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und deshalb können Sie keiner Medienstelle vertrauen, um über die Nachrichten fair oder genau zu berichten. Nun, da gesagt, ich denke immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Dasselbe gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Personen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie werden eine App bekommen, die genau so aussieht. Ich könnte das jetzt anklicken. Und das ist die Ansicht, dass Sie sofort hier sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst nutzen können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Elemente auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel. Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen. Hit was genau? Unkraut! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase. Und haben Sie bemerkt, dass ich an einem Unkraut starb, das auf einer völlig anderen Plattform war? Ich habe gerade die Plattform durchgemacht und dann das Unkraut getroffen. Das ist ein gutes Spieldesign, Mann. Und dann gibt es dieses Arschloch hier, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will. Whoa, Whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie bist du? Ich bin sehr gut. Warum bist du als Wachmann gekleidet? Management hat mich gebeten, eine neue Gesundheitssicherheitsnachrichtenabteilung und Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in Charakter zu kommen. Oh, ich sehe. Ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung beschäftigt.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten einen Grout vor. Die Tars sind etwa 14, 15 Jahre alt. Wir werden es tun, nur um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Art und Weise, wie es ist, die Tars gut aussieht. Es verliert nur in einigen Bereichen. Wir wollen nicht die ganze Fliese grout spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Da und zurück wären fast hundert Dollar pro Tag bei Uber. Ich habe Lyft nicht angeschaut. Ich könnte, glaube ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Also ich denke, ich hätte das versuchen können und das aufstellen und versucht haben, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Vermietung sieben Tage decken. Ich werde es niesen, festhalten. Das Niesen saugte.
Howard Jones erscheint als besonderer Gastsänger in einem Duett mit dir auf dem Album. Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik angeboten hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Wie ich höre, musstest du die Strecke zurückziehen, da nichts im Wege deiner Stimmen war, die die Geschichte erzählen.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt hineinwagen. Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt, wie sie waren, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann wird es schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es ist einfach kein Sinn beim Verlassen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was zu sagen ist. Wir haben alle eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Sumpf. Ja Herr, für uns alle.
Hey Psychtogoers und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Lasst uns weitermachen. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind diejenigen, die dich körperlich oder geistig schädigen. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewöhnlich wird. Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Tasche Rock! Oh! So ein gewaltiger Geist. Deine Schwester war klug, dich zu übergeben. Galar Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede gehabt haben. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, die wir mit Problemen zu tun haben, oder? Und wir finden Lösungen. Das ist unser Job. Wie bist du so früh darauf gestoßen? Es war ein seltsamer Zufall, sozusagen. Ich bin in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext zählt natürlich massiv.
South Wales Vier Stück. The Now sind stolz, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum tritt mir jetzt bei. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es? Ja, alles Gute. Gut selbst. Ja, ich bin sehr gut. Danke. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik schon seit 2023 gehört habe. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in den Charts heutzutage definitiv brauchen würde.
Wann hast du also zuerst angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest? Im Grunde mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Sie wissen, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die richtige Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autoreparaturanlage ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch um Geldbußen oder erhebliche rechtliche Abrechnungen zu vermeiden. Kunden wollen auch mit Unternehmen Geschäfte machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können? Nummer eins, Re-Refining gebrauchtes Öl. Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl. Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig neu definiert und unbegrenzt wiederverwendet werden, ohne die Qualität zu reduzieren.
Überprüfen. Überprüfen. Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels wird der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox legen. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick aus Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang durch die Kabine zu machen, die wir beendet haben. Ziemlich viel bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den Sie gelaufen sind, bevor Sie fertig werden können, wir haben diese Decke fertiggestellt, haben die Wände alle Blattfelsen diese kleine Grenze über hier gemalt, bekam Alarmanlage.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem brandneuen Yukon Denali 2018. Es hat eine kleine Delle direkt hier im hinteren Viertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht etwas zu warm. Ich werde das abschalten. Wir werden nur einen kurzen Kleber machen. Ich habe den Kleber alle heiß und bereit. Können Sie sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an. Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Hardware-Shop sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfesten diesen Bolzen zu verpacken.
Er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich habe ihm davon erzählt, wie ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er habe gesagt, ich müsse. Oh ja, es gibt ein Banjo direkt da auf der Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihrem Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf meinem Knie? Banjo auf meinem Knie? Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny Geistermächte an erster Stelle hat. Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Wissen Sie was? Du hast Recht.
In der Nähe von Basil wurde von einer Notwarnung geweckt, da eine Faustmanning-Gaswolke aus der Blase über das Gebiet verteilt wurde. Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr angehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt. Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt werden würde, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu dosieren, die die Katastrophe verursacht hätten. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverkleidungen im Lager vorhanden und mit fluoreszierendem roten Farbstoff Rhodamin B gekennzeichnet.
Kriminalität 1.2747. Jump City ist ein cesspool. Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straßen bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird seine Sidekicks kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Team zusammenbauen Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich teilte einen großen Führermotor, diente den arbeitenden Durcheinander und ließ Blumen auch auf einem Felsen blühen, wenn dies der Wunsch der Menschen ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es mischt eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu stecken und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was ist es, das Aluminium gemacht hat, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, so ein herausragendes Material? Die Antwort liegt in ihrer erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Stärke, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge an Harvard für Psychologiemeister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 erhielt Milgram einen Doktortitel in der Sozialpsychologie. Er wurde gleichzeitig Assistenzprofessor bei Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Du musst es nicht. Du weißt besser als jeder andere, der Gewalt jedes Mal erzeugt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernstes Gefühl von allen haben. Und das ist es, was ich heute Abend versuchen möchte, euch zu vermitteln. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das einer der No-nos ist, um Siliziumdichter. Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das gemacht? Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann tut es mir irgendwie leid für ihn als sie. Es kann nichts dagegen getan werden. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag halten wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du kommst darüber. Es tut mir leid, Frau Leslie. Das ist alles richtig, Frau Roe. Du kommst darüber. Schließlich.
603 gerade jetzt am Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einem Ostgraben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie vermisst hatte und sagte, dass sie letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen war. Nachrichten für Tony Davis ist heute Morgen mit mehr über die Umstände, die möglicherweise zu ihrem Tod in der Polizeiuntersuchung geführt haben. Guten Morgen, Tony.
Es war Monate, und ich fühle mich, als stehe ich immer noch in seinem Grab. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldat, den ich durchmache, und sie sind überall seit dem Bombenanschlag.
Okay, ich starb. Da war etwas Licht da, als ich geräuschte. Das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist in Ordnung. Ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine. Das gefällt mir an diesem Gerät wirklich nicht. Es kann nicht mit dem Spiel Schritt halten, im Grunde. Also, als ich ihn erschossen hatte, drehte ich grundsätzlich an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, aber es ist wegen der Grafiken, die im Grunde lagging. Also lass uns zu COD Mobile gehen.
Was hast du bekommen? Wie kam es zu Ihrem eigenen Leben? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und du auf dem Weg bist, der jüngste jemals Schwergewichts-Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Konker zu übernehmen, und du findest heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben. Wie hat das dich beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo alle! Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen voranschreitenden Jahren Spaß gemacht haben. Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden. Ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich war. Aber ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich mich für ein Physisches einlasse, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin. Sie haben nur Kohlenstoff datiert.
Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte entfernt wird. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Jetzt kommt dieser Track hierher. Dieser Track ist beschädigt.
Mit seinem allgemeinen Zweck militärische Markierungen, die Guinean Pufferfische nicht zu sehen. Der Atlantische Eidechsenfisch stört überhaupt nicht mit Verkleidungen. Es schimmert einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu begradigen. Ich benutze den Tisch gerne als DULLY viel Zeit. Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhämmer an, was sie manchmal genannt werden. Auch Trimmwinkel. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitergehen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage Osterhandwerk. Beobachten Sie weiter! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY. Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Ostern Ornamente sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben. Die Legende hat es, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum angeordnet. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Felsen geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als der Jordan bekannt. Lalabella blieb von Ende des 12. bis 13. Jahrhunderts die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der halb so groß ist wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Dazu gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als Everest. Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als wirklich meine Vorstellungskraft erfassen kann. So wissen wir, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, das Leben sagen wird. Also, weißt du, hübsch, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. Also haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, so dass es immer in einer anderen Stadt stattfindet. Vor zwei Jahren waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. 2017 wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die Elzakzaki und seine Frau als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna gewährt hat. Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihre Führer und Mitglieder der Gruppe angegeben hat. Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungstaste zu drücken, damit Sie über Neuigkeiten informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@ gmail. com, damit Sie sich auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische. Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, 1917 von den Kommunisten gestürzt gezeigt. Herr Kransky stimmte zu, ein paar einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir präsentieren 80 Jahre alt Alexander Kerensky in seiner New York City Wohnung am 10. Oktober 1962.
Ihr Ehren, mein Kunde akzeptiert die Jury als derzeit konstituiert. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist uns zufrieden. Ich schwöre die Jury.
Kid Durango von Arizona, die Dust Devils. Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufstieg. Der Mond hing eine Weile herum und versank dann weit unter den Bereichen. Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe diesen Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Ländern, verschiedenen Marktsegmenten gearbeitet. Und was ich gefunden habe, sind die Leute wirklich fasziniert davon. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steht. So werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche funktioniert, und ich denke, das ist, was mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern trennt, denen Sie folgen könnten. Sie wissen, ich habe vielleicht nicht gearbeitet, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtindustrie, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsgrad machen. Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber erzogen.
Du bist ein Ruck. Schauen Sie, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Sie haben Ihre Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgezogen bist? Ich bin nicht von ihm ausgebrannt... Alles in Ordnung, gut. Ich bin ausgebrochen. Ich habe Albträume, die ich von diesem Riesen, Roboter gejagt werde!
Hallo. Wie wäre es mit Albany? beschäftigt? Wir rufen den Chefbetreiber an, sagen ihr, die Linie offen zu halten. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab erzählten mir meine Drift. Er kämpfte.
Okay, so dass diese letzte Reparatur ist Wirbelsäule Reparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Also, was ich zuerst für die Wirbelsäule Reparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Label speichern und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen. Also schneide ich diesen Teil zuerst ab und ich zeige dir, wie du das später aufräumen kannst.
Willkommen. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzugehen, einfach meine Hände gewaschen und bereit zu gehen. Also bin ich gerade am Ende der Einrichtung. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich nur warten, bis die Leute ankommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, Sie wollen uns nicht besuchen. Das sagt sie. Ja. Jeder hat eine Geschichte, Sohn. Ich denke, das ist ihr. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung hat die Bildung von Sternen beschleunigt. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße Galaxy. Innerhalb des Sonnensystems war die Materialzirkulation vorangegangen.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich werde dir sagen, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler des John Innes Centre haben vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohnungspilzen namens Mykorrhiza bilden. Diese Stränge von Mykorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise die weitaus logischere Behauptung unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und viel zu lange verborgen wurde. Vielen Dank, dass Sie Jungs beobachten, und bis zum nächsten Mal kümmern Sie sich.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit virtuellem Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns die neue kleine Schwächung testen.
Hallo und herzlich willkommen in diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur teilt. Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie sich von den anderen Städten in den Niederlanden unterscheidet.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe. So ist dies die Nagle-Kiste, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können. Und ich ging voran und ich begann, indem ich es nur auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte. Sie müssen einfach alle Elemente zusammenschrauben. Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste. Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckgerichten oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksgeschäft fand. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten. Sie könnten auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind Jungs? Zach hier mit besserem Bau. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich Sie persönlich begrüßen, indem Sie ein Video machen, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe nie zuvor geschnappt, wie würde ich es tun? Alles zu wissen, was ich jetzt weiß. Dies ist ein Video, das DIYern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden. Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box. Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita mit uns zu stehlen, die drinnen warten. Wir haben aus dem Geld gelaufen! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen. Wie werden wir die Bots drinnen bekommen? Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles in der Verteidigung unseres Landes gaben. Das Grab des unbekannten Soldaten liegt auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. Infanterie-Regiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahmen das Recht, das Grab im April 1948 zu bewachen und weiterhin diese heilige Pflicht zu erfüllen. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr, für die letzten 77 Jahre bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt. Hat Ihr Auto Farbe darauf verblasst? Bleiben Sie einfach dran, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblasste Farbe poliert. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auf diese Weise auch vorbereiten. Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Also, nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Tauchgänge mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung. Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen. Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winter-Kataklysmus wiederzugeben. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, also lass mich erklären. Alles in Ordnung, also ist das Problem, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzverkleidung, es gibt die alte Verkleidung, und es buzz bis zu den Schindeln dort. Und dann legte ich das darüber. Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen in dem Video, auf das Sie gewartet haben. Ich spreche von Spielen auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für seine Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich zu beachten, es tat, was Unternehmen tun, und das erwirbt sich zu erweitern. Der Standort beherbergt seit Anfang des 19. Jahrhunderts Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated, begann den Bau von Granulatzuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth während der 1910er Jahre, die es 1917 abgeschlossen.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, über Mississippi. Vielleicht haben Sie ihn auf MTV Walling gesehen. Lady, er ist der kälteste im Spiel. Ihr Vater, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur für ein paar Minuten sitzen und rehydrieren lassen. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir eigentlich nicht auf diesem Teig. Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht also um das, was wir hier vorhaben. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreichte. Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, bekannt als Snowball Earth. Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben. Aber wieder überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit, unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften aus Kazoom selbst. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen? Negativ. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit auf der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt einen Preis. Es ist auch einfacher denn je, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Thema geworden. Das sehen wir mit Studenten. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der High School-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einem gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch eine harte Zeit zwischen echten und gefälschten Fotografien sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals die Erde betreten haben. Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schauen Sie sich die Zähne dort an. Es gibt kein Tier wie dieses überall.
Lasst uns das hier drüben rutschen. Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge! Du bist ein bisschen zu kräftig für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen? Was für ein Rip off. Ich sagte Ihnen. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die USA sagen, gut genug für Sie? A, ich finde Bürger, die du bist, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist. Worum geht es Ihnen? Ich habe ein Lachen, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz gemacht habe.
Hallo und herzlich willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen vielleicht, und einige von euch mögen es nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Obwohl ich mich nicht auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland konzentrieren möchte, möchte ich den Umfang dessen erweitern, was ich abdecken werde. Nun, ohne weitere Verzögerung, lassen Sie uns beginnen.
Ja, ich habe einige gemacht, ich habe einige Forschungen gemacht, um mich heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein reales, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es nicht für uns funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich weiß. Das war nett, um hineinzukommen. Aber ich habe einige Untersuchungen darüber gemacht, wie ein Gesetzentwurf zu einem Gesetz wird. Also habe ich das Schoolhouse Rock Video gesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich noch ein paar Jahre zurück und beobachte einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich und denke, ich kann nichts Schlimmeres bekommen als das. Es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit 2021 endgültigem Atemzug, der mit Resident Evil herauskam: Willkommen in Raccoon City. Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute werde ich dir ein Thunfisch-Makaroni-Salat-Rezept geben. Schön und einfach. Ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Glockenpfeffer, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzen Pfeffer oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Macaroni, drei Eier, die gekocht werden und meine Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand. Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als wären sie ein Hochzeitsempfang. Jeder ist verheiratet. Es scheint, als ob es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt. Es sieht hier schön aus. Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Beutevögel galten nur als Vermin. Ich meine, sie waren alle Hühnerfleisch. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, ein goldener Adler, ein Rot zu einem Falken. Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Sie haben Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt aus den neuen Technologien und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messing-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel von Rub und Buff auf das gesamte Ornament dort hinein. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, ich legte ein Tröpfchen auf unser Ornament auf und mischte es einfach so aus. Und ich fuhr diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metall Ornament. Danach ging ich mit ein wenig mehr dieser brünierten Bernsteinsprühfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es zu geben, dass oxidierte Aussehen wie wir für die Glockenverzierungen. Und so habe ich diese antiken Messingblasen beendet. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute Reputation
Die Weiterentwicklung der Menschheit hörte nie auf, auch für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an. Die Städte sind so erfolgreich wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; die größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir werden die Menschheit in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu gnaden. Jeder im Unternehmen von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile der Minierung zu haben, es hat eine höhere Chance zu–
JANUARY 14th, 10:26 PM, 2543.
Ein Klick. Es war von demselben Bach reruns, dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde. Papa fand sich immer wieder den Kanal ausschalten, als ich meine Augen nicht wegreißen konnte. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass sich ein gut verwurzeltes Gefühl von tief innen abspielte – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Überschwemmungen für so viele Erinnerungen; gewährt, dass sie nicht sehr gut waren. Als ich einen Seufzer rausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, gotta hol mir den Kopf von den Dingen. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein bisschen Freude zu geben, aber heute; ich bin müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, während ich mich der Tür nähere und Dad einen kleinen Holler gab. "Ich werde ein bisschen ausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Zahlen. Er hört mich normalerweise, er wird wahrscheinlich in Ordnung sein. Langsam die Tür hinter mir zu schließen, lasse ich einen weiteren atmenden Seufzer entkommen, während die Tür vollständig geschlossen ist. Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt. Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technik, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jemand andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem langen überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht oder reines Glück vor der Mutation sicher waren. Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit lebendigen Sternen, die für Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam im großen fernen Himmel sein. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort. Die meisten Gebäude waren hunderte von Geschichten groß, dank Ignniat. Das Mineral, das die Technologie und die Architektur auflöste, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte. Öffentliches Wissen weiß nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von getrübten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffee-Spot; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass ein Verfall in der Gegend gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte unglaubliches Glück mein ganzes Leben, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer würde freien Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht passieren?
Ein lauter Ring trieb mein Unbehagen aus, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Schalter – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken. Annäherung an den Zähler, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, fuhr ich auf einem der Hocker und Gähnen. Ich sehe Anton, der das regelmäßige Glück bringt. »Hey Lilith, Long Night?« hallte seine rassige Stimme in den Fraktalen meines Gehirns, »Etwas von der Art«, antwortete ich flach, müde und müde von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucken des Kaffees vor mir. „Business still down since this sighting..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken. Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke. Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend eher kurz gehalten. Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Das Wandern der dunklen Straßen spät in der Nacht war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser, als in dieser steinigen Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit konnte man hören, dass die Nachbarn Sex mehr haben, als man Ihre Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Weg zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib. Schnell bedauerte über mich, als ich Fußstapfen in der Nähe hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten geschlagen oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Macht übrig, und wir können nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen. Ich habe mich eilig ausgespuckt, Al war um die Ecke, also wäre ich innen gut. Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr geschwungen wurde, als ich vor einem leuchtenden Zeichen stand, das lautete: „Alborns Pawnshop!“ Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen einnehmen würde, die mutiert und in Paltricus schnappen. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessant genug – es gab keinen Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily Ich machte meinen Weg in die Rückseite des Ladens, murmelte und sprach über einen Metallrost, der ein paar Yanks zum Abreißen nahm. Klettern in die Lüftung war die sicherste und leiseste Option für mich jetzt; Klettern meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen. Ich bemerkte Al innen, gekettet. Zahlen, die er schließlich erwischt hatte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszuhalten, besonders wenn sie scheinen, als hätten sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt Probleme bekommen. Dennoch konnte ich das Gefühl nicht schütteln. Ein stiller Seufzer entkommt mir, ich war langsam aus dem Rost unten, fallend in den ruhigen Raum. Psst. Al. Al!“ Ich flüsterte und gab einen weichen Schrei über seinen Mangel an Reaktion. „Lilith? Was machst du hier?? Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe mich leise selbst geäußert. Der Versuch, die Ketten, die um seine Arme gewickelt, Stimmen, die an unserem Standort geschlossen sind, zu lockern, die schwachen Schritte wachsen immer lauter. „Schnell! Zurück in die Lüftung und gehen. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein.“ Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht. Hören auf seinen Rat. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Fuck, Al. Ich lief schnell dafür, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es schmerzte ein bisschen, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren. Waren sie ihn in die andere Stadt gebracht? So viele Dinge strömten durch meinen leicht verstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die äußeren Städte gemacht, und die Hauptstadt der infizierten Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten - fühlte sich an, als würde es den Namen ziemlich gut von dem passen, was ich gelesen hatte. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, war es...tragisch.
Der Spaziergang nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, dass ich nicht mehrmals geblitzt hatte. Endlich kam ich nach Hause, fast brachte Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in den Ausbruch von Klängen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken. Papa war bereits auf der Couch, einige Rerun eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, ich kroch leise meinen Weg zurück in mein Zimmer. Ich schwebte im Bett und konnte meine Augen nicht lange offen halten. Vor langer Zeit kroch mir der Schlaf auf.
Veröffentlichung
JANUARY 19., 14.34 Uhr, 2543.
Die Tage rollten vorbei, bevor ich es überhaupt realisieren konnte. Es war ein paar Tage seit Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo genommen wurde. Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich werde es beim ersten Versuch nicht herausfinden. Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir, strahlte einen roten und violetten Glanz aus – ich könnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral, ohne dass ich weiß, mehrere Bildschirme hochgezogen habe; Gott bin ich gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie nannten mich als "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Um die Überwachung auf mein mobiles Gerät zu verschieben, beobachtete ich jeden aufmerksam. Nichts. Es war, als wären sie nie da. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie.? ARGH. Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg über, gleitete auf Schuhe und nahm meine Schlüssel. "Ich werde bald wiederkommen, Papa." Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich sowieso.
Mit einem schnellen Ruck spürte ich, dass ein Scheißer seinen Weg hinunter in meine Wirbelsäule packte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Als ich das Gefühl ignorierte, drängte ich mich, nach Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Antons ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss. "Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee." Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, eine kleine Schnalle, die mir entkam, als er seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte. „Gott, Lilith, tu mir das nicht...“, ließ er leise aus, offensichtlich müde. "Sie scheinen ziemlich beschäftigt zu sein... Sie brauchen Hilfe? Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute." Ich habe mich ausgepufft, ich möchte nicht mit diesen Betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier alleine arbeitet. „Könnten Sie? Ich werde dich bezahlen, nachdem er mit den Augen eines Welpen gesprochen hat, der direkt auf mich gerichtet ist. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nach dem Wechsel in die kleine Uniform half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen von den Menschen in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so viel, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich muss immer noch Al aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenbruch brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki einen ganz bestimmten Waldfleck anfeuerte, der dann oben umkreiste und den Augenblick beobachtete. Seltsamerweise, wie er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr von abrupt von einem massiven, rosa Drachen!"
"Es ist nicht so schlimm, oder Kayel?"
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal, und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben, bis er die Thraki blutete, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht zu kümmern. Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Clearing gefunden hatte.
"Ich habe mich mit einem SCENT beschäftigt. Ich habe es mit ihm zu tun!"
"Hast du uns auch mitgenommen?" Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterrutschte. "Und wir haben Retvik zurückgelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi tuted. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte zurück nach Tenuk. "Natürlich kann er fahren."
Haben Sie schon einmal gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW, wie Sie es tun, noch habe ich gesehen, dass er so etwas wie dieses kleine süße Auto fährt, das Kayel hat, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil Sie uns weiter fahren. Er hat nur dieses Fahrrad von ihm."
Ein Lachenbruch unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin SORRY, aber ich habe IHRE LARGE, ARMOURED FRIEND ON A TINY LITTLE BIKE MEANT FÜR TEMTHAN CHILDREN. Das ist HILARIOUS! Ich will sagen, dass ich mich für TELEPATHY entschieden habe. Es ist ein CHERISHED THOUGHT! Eins, das ich nicht kann!"
Kayel schnitzte, wie er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin dachte. "Ja, fair. Aber was hast du abgeholt, und warum hast du so schnell abfliegen?"
Thassalin grunted, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, einen Karkasse vor Nyssi fallen ließ. Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Aber sein Kopf fehlte. "Es gibt einen anderen. Ich habe meine KRIES. STELL THEIR BLOOD. Ich bin bereit, zu produzieren und zu arbeiten. Sogenannte YISINI DEMANDS. Die KREATUREN, DIE SIND KLOSE."
Der mächtige Thraki plötzlich gefroren. Nyssi und Kayel frieren auch, ihre Aufmerksamkeit zog auf eine Lücke in der Clearing. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, hissing. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Paare von Flügeln auf und zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich mitgezogen und fast in Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi griff und sie mit seinem wahnsinnig langen, dextrous Schwanz auf den Rücken wirft, bevor er in die Luft ging. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tutte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, dann öffnete einen Beutel und enthüllte einen Bandolier. Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, denken Sie daran, sich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Du willst nach ihnen jagen?"
"Ja, duh."
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So? Ich habe ein Hochleistungsgewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, wissen Sie, sehen Sie es, also kann ich es schießen."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich Raum. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunz streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell ersetzte mit Schuppen und seine Arme ersetzten sich durch Flügel. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Kletter auf."
Als normal aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Waagen, die seinen Rücken hinunterlaufen, aber er würde auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken anbauen, damit Kayel festhält. Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, Jagd zu geben.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss von unten heraus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, über das Lanex sich Sorgen gemacht hat?" Kayel ertrank, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasst und schnell wieder geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf das Fliegen nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich ungeschickt um, so dass er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, aufrechtzuerhalten.
Nyssi klammerte sich für ein liebes Leben an, als Thassalin herumflog und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen durchstrahlte. Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr pissen und nicht bereit, zurückzukehren, und die Feuerkugeln schien nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch selbst ausrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauensvolle Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, klar nicht. Die Kreatur nur gehackt und versuchte direkt nach Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe nackt genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht helfen, aber schreien, als sie ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Waagen fast verloren.
"Wozu wollen wir denn das tun?" Nyssi schrie.
"AIM FOR THEIR HEADS!"
"Das ist GONNA BE TRICKY!"
Thassalin spitzte sich, kreiste dann um, näher an den Berg, den er nach Hause rief. Das dunkle Tier folgte, aber etwas panisch, als ein Feuerstrahl ihn von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war. Es panierte weiter, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Tierkopfes schleuderte.
Snarling und Hissing, die Kreatur flog nach oben und spuckte in die Luft. Alles ging plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, versuchte Thassalin sich zurückzuziehen, fand sich aber gegen die Spitze der Baumlinie, bevor er in eine Clearing stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und direkt zu ihm ging und die dunkle Wolke mit sich nahm.
"Kayel!" Tenuk rief aus, als er aus der Wolke gleitete und begann zu kreisen und versuchte Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu erkennen. "Was machen wir? Kayel..? Kayel, wo bist du?"
Nyssi schrubbte zu ihren Füßen. Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten. Dasselbe hätte für Thassalin nicht gesagt werden können, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war schwarz und in unheiligen Schatten verschlungen. Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher Schwanz zerschlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und klopfte sie über. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flammte und nicht auf sie abzielte. Die Kreatur, die kleine Nyssi von ihr sehen und hören konnte, war erschreckend und klappte an den Schatten, die sie geschaffen hatte. Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum löste sich auf und enthüllte, was geschehen war. Auf der Oberseite der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete stark.
"Das war... einer der seltsamen Schattensprünge, die ich je gemacht habe... Thanto kat'olon..." Kayel gastierte für Luft. Seine Augen waren irgendwie leuchtend schwarz, und eine dunkle Energie trieb über seinen Körper. Wie er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen wandten sich zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment für Nyssi, um herauszufinden, was passiert war. Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit nutzen konnte. Und so wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
»Sie haben Recht?« Nyssi konnte nicht helfen, aber fragen.
"Ja, ich bin in Ordnung. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spast-Form zurückversetzte.
Jetzt, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war. Seine Haut war schwarz und schlank, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talons gekippt wurden, und zwei gerade Hörner stecken aus seinem Schädel heraus.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was das Ficken sie ansahen, schleuderte etwas und fuhr aus einem nahe gelegenen Busch. Allerdings machte es nie Kontakt, da ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte, was dazu führte, dass das Monster von Nyssi Füßen zum Stillstand fuhr. Nyssi nahm keine Chancen, griff ihre Schrotflinte und feuerte sofort in seinen Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor abschaltete und aus dem LKW stieg. "Ich wollte das nicht tun. Bist du alle gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!" Tenuk tutted. "Wo waren Sie?"
"Du hast mich alle etwas zurückgelassen. Ich kam so schnell wie möglich hierher..." Retvik seufzte. "Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde dankbar von Thassalin beantwortet, der sich selbst wieder aufgenommen hatte. Er war in Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen verdorben, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die CORRUPTIIDS geklaut! Die INFECTED MONSTERS. KREATURES LEFT HIER WERDEN DIE KORRUPTION ERHALTEN IHRE GODS."
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster, das wir töten konnten?" Tenuk stotterte.
"JA. Sehr gut. Es wird mehr sein. ABER ich VERBUNDEN NICHT SHOOT THEM IN THE HEAD. Ich habe einen GUN. ALSO TWO AGAINST ONE ist UNFAIR, JA?" Thassalin machte seinen Weg nach Kayel und klopfte ihn auf den Kopf. "DANKE, LITTLE ONE. Sie haben mich von meiner eigenen Frau in der Vergangenheit bewahrt. EXCEPT LESS MURDEROUS UND LESS CAPABLE OF KILLING UNIVERSES."
"Danke... Ich denke..." Kayel zuckte. "Also, äh, sind wir hier?"
Nyssi schüttelte, packte dann ihre Kamera und fotografierte einige der definitiv toten Bestien. Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihre Phantasie, ihren Tod-Gott-y, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen weiterging. Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist bequem und unbequem..." Nyssi seufzte. "Ich nehme an, zumindest habe ich Bilder?"
Prolog
„Bitte!“ Königin Eirwen bettelte: „Schenken Sie sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig sah seine Frau von seinem Thron herab, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen geboren. Er schaute auf den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah viel aus wie ihre Mutter; blasse blaue Augen und weißes Haar mit blauen Strähnen verziert. Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen. Schließlich hatte er nur Söhne bis zu diesem Punkt.
Die einzigen Optionen, die Sie haben, um das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile geteilt, im Norden und im Süden. Im Norden ist das nicht magische Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen. Aufgrund der Gier des Nordens stritten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg zusammen, bis der Süden einen Waffenstillstand bot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu machen. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug um die Sicherheit meines Kindes, tue, was du mir willst, sperre mich, verbanne mich oder töte mich sogar. Königin Eirwen plädierte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin hinab, ekelhaft von seinen Augen. Vielleicht hätte er vielleicht Gnade an ihr. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die ihn immer zu seinen niedrigsten Zeiten betreute, denjenigen, der seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast leben.“ Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen. "Aber", fügte er hinzu. "Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick auf Horror kam vom Berater und Königin Eirwen selbst. Sie blickte langsam auf den Boden. „Ja, mein König.“ Sie verneigte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu bringen. Danach befahl er den Wachen, Eirwen auf die Hinrichtungsstelle zu bringen, wo alle Bürger sehen konnten.
Als die Wärter sie auf die Seite begleiteten, schrien die Bewohner in Empörung, ihre einzige Königin zu sehen - und die schönste - um getötet zu werden. Einige Leute weinten, einige Leute schrieen und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
"Lass sie gehen!"
"Warum tun sie das ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzpol näherte, zeigte sich die am meisten gefürchtete Person im Königreich. Der Feuerbenutzer. Die ehemalige Königin Eirwen wurde zu Tode verbrannt. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher. Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell antun konnte.
Eirwen war an den Holzpol gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hatte. Das Volk von Frostfell weigerte sich, es zu glauben und akzeptierte nie seine Worte. Dann leuchtete der Feuerbenutzer den Pol auf Feuer, und ein einziger Tränen rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
"Live on, Kari." Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was Sie von dem weit entferntsten Raum auf der linken Seite im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnten. Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Raum war, fürchteten sich vor dem, was drinnen war. Gerüchte tanzten um die Hallen von den Mägden. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Elfenbein dachte, zu Fuß in Richtung Südflügel, als die Hilfe die Wände durchstreifte, die zueinander flüsterte. Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte haben natürlich auch auf sie angewendet, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Knock knock. „Lady Kari, bist du da?“ Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich eintreten lassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragten. Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal. Elfenbein schleifen aus dem Gedächtnis. Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen und schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Möge ich hineinkommen?“ Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang. Es fühlte sich seltsam an, dass Elfenbein ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum stammt, obwohl sie seit Jahren dorthin gekommen sind.
"Ich komme rein." Elfenbein sagte, langsam die Tür zu öffnen. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch wurde gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm blies alles außer Ort.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrem Tröster eingewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las. Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
"Welches Notebook ist das?" Elfenbein fragte, saß neben Kari auf ihrem Bett.
Sie flog auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen zu lesen?“ Elfenbein erkundigte sich, schaute auf das alte Notizbuch. Kari nickte. „Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten auslassen werden? Es ist nur wenige Tage entfernt."
Kari griff zweimal auf die Laterne. Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „ein Fehler“ gesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen besteht.
Elfenbein war auch auf ihre ganz besondere Weise. Als Elfenbein als nonbinary herauskam, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert. Sie erhielten die Jobs, die sie für die meiste Zeit alleine verbringen würden, als Strafe, anders zu sein.
Sie mussten auch als Diener der Prinzessin arbeiten. Sie haben es nicht viel gedacht, da sie auch einen Freund bekommen haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?" Elfenbein fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten und reflektierten das letzte Mal, als sie es antwortete.
Nein. Kari klopfte aus. Elfenbein wusste, dass es ein hartes Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Knechte und die Stadtbewohner waren. Sie hörten Königin Eirwen war eine schöne Königin, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Also... was will ich tun?“ Sie fragten. Kari schaute sie an und erregte sie. Sie gab Elfenbein ein Papier. Als sie es jedoch betrachteten...
6in x 6in Gemälde Leinwand
Weiß, unterschiedliche Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Easel
"Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?" Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwingten hin und her. »Ja?« Sie kichern leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich über etwas war. Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zusammenhängt, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay! Siehst du dich später?" Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Trost zu locken.
Sie verließen den Raum, erleichterten, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone herausdrängte und um Dinge außerhalb ihrer Macht wie Farbe bat.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Zimmer isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Tuning sie nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das auf dem Ostflügel war, der zweiten Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari. Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 ursprünglichen Drachen, der angeblich Frostfell schuf. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Malen Sie überall Splotches, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verteilt sind, Staffeln, die jeden letzten Zentimeter der Wand abdecken. Unerwartet gab es einen anderen Anblick. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker vor ihm. Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, sein Porträt zu machen.
„Guten Morgen, Elfenbein! Achte darauf, dass dein zukünftiger König sein Porträt erledigt?“ Aquilo erkundigte sich und winkte bei Ivory.
"Sorry, Prinz", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunstbedarf zu bekommen."
"Ach, das Mädchen wird so bald gehen?" Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
"Nun, ich habe es nicht getan." Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. "Ich bin kein Mädchen."
Der Prinz dachte das nicht. „Ja, du weißt, dass es nur eine Phase ist! Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!“ Er sagte: Er schleuderte seine Worte.
"Ich muss gehen." Sie sagten, plötzlich fühlen sich unwohl, als der Prinz sagte zurück. Denken Sie an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich möchte wirklich von ihm wegkommen.
"So bald verlassen?" Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben, und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte zurück auf den Maler für eine Sekunde, dann näher an Ivory. "Was sagt man über ein Date?" Sie schimpften. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Linie, König zu sein.
"Weißt du überhaupt, was das Wort "Nein" bedeutet?" Sie sprengten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
„Nope“. Aquilo antwortete zurück und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen. "Warum willst du überhaupt mit mir von allen Menschen ein Date machen? Du hast es schon, ich weiß es nicht, 100 Koffer?“
Er schnitt ein, lächelte immer noch "500 tatsächlich". Er warf seine Haare zurück und schwang sie in der kalten Luft.
„Siehe! Warum ich von allen Menschen? Ich bin der Palast der Bedrohung." Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es früh aufzuwachen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken. Er trat leise aus seinem Bunk heraus, legte seine Kampfmüdigkeit an, wirft seine Angriffsweste auf und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Box war. Er sollte sein Gewehr und seinen Helm auf einen kleinen Haken legen, der mit seinem Gürtel verbunden ist. Es hatte all seine Fixierung, Atemschutz, Brille, alles Notwendige. Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus den Kasernen, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm einen Feuerzeuger aus seiner Jackentasche und ein Schwein vom anderen. Als er es beleuchtete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando wachte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, die es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Hiss war.
"Waking them up" Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen.
"Yup" Cohren antwortete.
"Was haben Sie geplant, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten aus, bereits voll gekleidet und ausgestrickt.
"Morgen", sagte Craith.
"Was hast du geweckt?" Cohren fragte.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie für das Aufwachen des Unternehmens heute im Sinn hatten. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, erhalten die erste Pick of the morning chow“ Einer der Männer, Ravik, antwortete. "Und du weißt, wie schlecht sie werden können."
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren. Er griff hinein und floh einen Schalter. Ein Alarm klang in den Kasernen, laut und schreiend. Er hörte gedämpft schreien drinnen und die Leute stolpern.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. "Du würdest denken, dass sie jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, wenn du es getan hast."
„Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan“, fuhr Cohren nach Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihr Kader und Platonführer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen disorientiert aus, andere ärgerten sich.
"Morgen alle", sagte Cohren in einer fröhlichen Stimme.
"Mit allem Respekt Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?" Einer der Shock Troopers, ein Körper, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße. Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Vergewissern Sie sich, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", fuhr Cohren fort. Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer, Captain Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe dir und deinen Truppen fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder des Exodus-Unternehmens zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren ein gebrochenes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Leutnant, vor allem aufgrund der Gründe.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platons, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren. Die meisten wurden rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verstecken. Daybreak hatte auf Wild Weasel-Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch am Boden, um sie zu bekämpfen.
„Ein anderer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen. "Wohin schicken sie uns?"
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn ins Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße. Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte. "Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind "Unterstützung der Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan Front, wie über das Senden von Hilfe an die Howland Front“
"Amen Bruder" Cohren sagte, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm flockte. "Wir gehen mit dem 1. gepanzerten Platon aus, also müssen wir nicht laufen. Captain Shaw sollte ihr sein.“
"Shaw hat uns eine Fahrt?" Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Yup. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte, er sei. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.“
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikrofon und verschiebte seine Packung auf den Rücken, während er es tat. Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir fahren mit dem 1. gepanzerten Platon bei 0500 aus.“
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern. Haris, Craith und Ravik waren alle NCO niedrig, als sie alle dorthin kamen. Alle vier von ihnen waren gute Freunde seit dem Grund zurück auf der Erde. Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht mehr sein konnte. Sie waren Kaderführer, aber Craith war jetzt führend 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemics Blick auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung mahlen, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen. Cohrens Blick fand bald Captain Boradin Shaw, der mit dem gepanzerten Platoon-Kommandanten sprach. Als sie hinaufgingen, sah Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“ Er sagte, dass Cohren langsamer war und Cohrens Pistolenholster anblickte, bevor er wieder aufblickte. „Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist“
»Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Durcheinander zu greifen“ Bei 0500 scharf, Exodus-Firma am Motorpool zusammengebaut. Shaw trat auf eine Box und begann zu sprechen.
„Wohin geht es nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos. Wir unterstützen die anhaltende Belagerung und später den Angriff von Ianlos, um den Aufstand dort auszuspülen. Von dort aus werden wir einen Fuß und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw. „Geht mit euren Trupps und legt euch auf“
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Truppen zusammen, und ihre Sergeants hatten sie auf einem der Panzer montiert. Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi und trat Nemic, Craith und zwei neue Rekruten bei. Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie. Als er auf der Seite saß und seine Beine an der Seite baumelte, richtete er seine Packung und sein Radioset an, das mit seinem Ohrstück und seinem Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?" Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
"Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?" Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten. „Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Kader. Von der Rückseite seiner Packung konnte er einfach die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegt und die Umgebung scannt.
„Ja, er hat ihn immer noch“, antwortete Cohren, als die Turmklappe des Panzers aufgebrochen und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer waren ausgezogen“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset. Die Motoren eines Panzers und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten. Die Kronos Cohren war auf dem Scherz, als ihre Pause freigelassen und vorwärts bewegte, in die Bildung. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania Ebenen bewegten. Die Winterstürme waren über die Feuchtgebiete und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekruten Cohren an seinen Namen Orson. "Lieutenant, du bist seit Kriegsbeginn hier, oder?"
"Yup, Operation Firestorm", antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie."
"Unterschätzt wird es leicht", trat Nemic in das Gespräch ein. Sie hatten mehr Waffen und Macht als wir vorbereitet waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen und erst im letzten Monat den Erebus abschießen. "Wir sollten es von der Route sehen, die wir genommen haben."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig. "Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken."
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, dieselbesten 18-jährigen Rekruten wie du tauchst, um abzudecken, sobald du einen Schuss hörst."
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen. Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knistert. „Wir nehmen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts“
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schob seine Optikbrille. Als er sie in Thermal umschaltete, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Jup, ich sehe sie", antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
„Feind?“ Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann nicht sagen", sagte Cohren. Er griff nach seinem Mikrofon und sprach. „Exodus Company, halte Feuer, es sei denn, wir feuern sie aus
Als sie näher kamen, drehten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen. Als sie näher kamen, lief einer von ihnen für etwas und packte es, bevor sie zum kleinen Grat zurückkehrten. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
„Wir haben Kontakte“, schrie Shaw durch das Radio, als orange Tracer vom Grat gefeuert wurden. Die Kugeln pingten von der Tankseite ab, als Shock Troopers die Panzer aussprang und hinter ihnen Deckung nahm. Ein Raketenabwehrgestein, von dem er gestreift und hinter der Formation in den Boden geschlagen wurde, explodierte und wirft Schutt auf einen der Tanks. Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus und explodierte. Seine Besatzung roch aus und tauchte für Deckung, als die Ammo abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Offenes Feuer“ Der Panzer-Platoon-Kommandant schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 öffneten das Feuer, ihre Schalen strickten zum Grat und explodierten, schlamm und rockten in die Luft.
„Senden Sie in den Senti’s“ Knoxx, der den Grat durch Bingocs beobachtete, schrie. Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat aus und trug ein spezielles Headset. Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, offiziell bekannt als Sentinels, stürzten aus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwenkten vorwärts, als sie in einen Sprint brachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschlagen.
„Töte oder erobere?“ Craith fragte, wie sie zusahen.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in die Wolke von Asche und Rauch verschwanden. Shouting und Schüsse spiegelten sich vom Grat wider, hörten aber schnell auf. Einen Moment später marschierten die beiden sentinels zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel ziehen hinter ihnen. Als sie die Sicherheit des Platons erreichten, warfen sie die Gestalt auf den Boden, er griff Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich zu einem der Sentinels. „Wie viele?“
„Drei Tote, Sir“ antwortete der Sentinel. "Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die nahe standen. "Würden Sie zwei so freundlich sein, diesen Mann wegzuwerfen?"
